大家好，我希望你一切都好，所以今天是我第一次考试的前一天
感到紧张，我不会对你说谎
整晚都在修改，现在我要准备好我的书包，然后突然跳进去
早点到镇上去，买个漂亮的新尺子和漂亮的Poe拖拉机
因为我以前的那些都像碎裂一样破碎，我只是觉得
我确实不需要考试中的不利条件，明天我的考试是地球
实用的方法，基本上是从岩石薄壁处识别出岩石
识别描述它们的化石，以及一张我觉得自己的地质图
像我现在所做的一样做了很多准备工作，就像我知道自己在做自己的事情一样
准备好行李，因为就像我对UM感到压力一样，
压力太大了，我已经要求小行星对我进行检查
早上确保我起床，因为我只是不相信自己不睡觉
从我的警报中我变得如此偏执，考试还为时过早
它开始于10:15，我需要确保事先适当吃早餐，或者
薯条我感到恶心，为什么不还没吃饭呢？
如果没有的话可能会很麻烦，我已经把它放在这个信封里了
从欢迎中看这些可爱的新荧光笔，我只是我们会用光我的
我的手镜当然可以使用计算器吗
不知道，但无论如何，我会把所有的东西都弄好，所以我就把我的
袋子我的铅笔板有彩色荧光笔
我所有地图导线的铅笔，您可能从中得到的评分就像它们的颜色一样
就像，但是实际上当地图变得混乱时，它变得更加清晰
看看那里有什么颜色，所以一瓶水非常重要
甚至可以放入
无论如何，我还是会在早上去睡觉，因为我确实需要一个
晚上睡个好觉可以考试，就像我现在开始入睡一样，
就像第二周一样不断盘旋抱歉，晚安，我见
希望早晨不会有太大的压力，好吧，我起床了哦，是的，是的
几小时的时间我会开始那是多么的可怕
我会在一个小时的时间内吃完早饭
霜冻的，我感觉还好，我感觉会很好的，谢谢你
每个希望我好运，在评论中或在我身上的人
Instagram评论说我真的很感激我觉得每个人都
在我身后，这很好，好像没什么大不了的，好吧，就像
只是第一年就算是第二年的热身，
第三年，我只是想知道我会尽力而为
如此令人不安，因为就像你在大学一年级考试一样
不知道会发生什么，我只是对考试如此紧张和沮丧
就像我每次考试都会感到焦虑一样，我总是很糟糕，我变得如此
紧张的
所以是的，我会变得很好，现在今晚我想我要吃这个
我会从字面上离开，因为我不想像我害怕那样
如果我的包已经装好了，我想我可能实际上不知道我是否可以
走一个可能的周期，我们会看到走起来可能会更放松，我不知道
我出发时决定骑自行车，因为我对自己喜欢这样偏执
我一直是头
[音乐]
考试结束了，现在正在下雨，我希望这不像是反思
怎么回事，因为我的意思是就我而言他们小心翼翼地说
我要跑了，因为它倾盆大雨
所以我已经从考试中回来了，我有点变干了，但是不是很好
天气，但这并不能反映出考试是如何赢得考试的，因为考试相当不错，我
认为地图太恐怖了，但我们会忘记这一点，但是它
真的很棒，因为他们给我们带来了巧克力，所以我每个人都有一个巧克力
一次我选对了布鲁克，或者我想让自己像被奖励一样，
是的，现在好了，我要放松一下，因为考试后我喜欢
我需要一个小时才能恢复，然后再进行下一组修订，所以
我要去追赶爱岛，吃一些饼干
阿斯特丽德（Astrid）买了我，所以这是我做爱之岛的三明治。
这是我可以放松的生活，忘记了再做一个小时的考试，
然后我要去做一些物理工作，但是在那之前我们需要放松一下
现在是恢复时间，所以我现在回到工作上
物理考试是周六是星期六考试为什么他们决定做
这对我们来说就像我真的很想在考试中度过我的星期六下午
是的，我只想回顾一下我已经做过的一些纸质问题，但是
我弄错了并且可以更正，所以现在是晚上，我只是
今晚多一点放松只是因为我只是我感到非常压力
早一点，但后来我也知道我的考试仍然像刚降下来一样
我们有更多的来临，所以我在看爱爱尔兰，但同时也期待着
物理笔记同时是《爱的爱尔兰》的新剧集
不幸的是我跌倒了课程，我就像无可挑剔的时机
考试要来的时候我一定要生病了，但是希望
不会像我的意思是，那是很好的瞬间
只要它不变得更糟我就麻烦我了
早上好，所以我起床了，我在我的国家学习装备中，这是一件不错的宽松T恤
这是一个非常柔软的公司，我刚洗过头发，因为
在我考试不多的日子里这样做比较容易
早上有更多时间，我没有压力，我将要做物理
通过的纸，这将是我在真正的东西之前通过的最后一纸，因为
他们花了三个小时，但我只是没有时间做更多的细节
今天像我可以的，但还有其他我想要的东西，我觉得它会
对我很有用，只是快速浏览一下我的笔记，以提醒您
他们将这些小细节丢进您的讲义中
可能不记得了，我只想回答一下我已经做过的问题
因为我已经完成的几个问题实际上并没有像
在放弃一个问题后，我将有一半的职业生涯，然后不再返回
它不是很有用，我应该回到他们的身边，并确保我可以
完整地回答他们，所以得到他们的D Hey，所以我现在是午餐
打破，我还没有完成我的过去的论文，但是我饿了
大约要花半个小时，所以我两个半小时不好
我不能拒绝自己吃东西和吃早餐，所以我暂停了定时器
一个三明治，我要休息一个半小时，我会回来的
这样就可以了，现在的时间还可以，所以在今天的物理学之后
我得出的结论是，实际上物理学并不像
大多数问题都可以，如果您从逻辑上考虑问题，那就是
有时候，这种逻辑只会让我失望，而我却想不出答案是
只是一个问题，真的是一节，物理是我的朋友，就像我一样
A部分，如果明天将这些部分切成薄片，它们会顺利进行
灾难，但我不相信我有足够的信心，我至少知道两个
没有故障的问题尺寸分析和误差计算都
这是我已经做过很多次的标准程序，所以只要没问题就可以了
当其他问题都可以的时候，我只需要避免恐慌
有惊慌的习惯，只是对自己想一下哦，我不知道
如果我正确地看了一下问题，就会回答我。
今天下午的咖啡时间安排得当，这样我就可以充分警惕剩下的时间了。
晚上改好了，所以我晚上打电话，我去睡觉了
早上做更多的修改，只是最后一刻的挤塞
通过笔记中的类似内容，我在想它，因为我需要我的工具箱
物理学，我需要了解一些标准方程式以及诸如此类的东西
否则我可以从中得到一些可以用的东西，我可以非常认真地思考，然后看一看
问题并提出答案，但是如果我没有最初的工具，那我就不会
会得到一些像记住参数一样的东西
椭圆方程式之类的东西，但我需要记住，好了，我起来了
昨晚我睡得不好，我喝了有史以来最糟糕的咖啡
我的声音，但这只是一场噩梦，让我整夜无法自拔
但无论如何，我会尝试并翻阅我的一些笔记，我们将
早午餐，她会好起来的，我知道我会一直在强调
通过早午餐，我带着我的抽认卡，但仍然
[音乐]
好的，所以我在一起，这次考试参加的是我的自行车头盔
西剑桥，就像骑自行车15 20分钟一样，就像穿越
小镇，我认为我要去的所有东西都填满了考试的水，我
会越过手指，它会顺利进行，好吧，我们就要去了
好吧，考试就像我刚倒下一样，对我来说真是太糟糕了
我只想课程如何分享自己，就我个人而言，就像
每个人都在讨论我想离开的论文，现在我要把
为Rhys节省了一些细心的事情，我刚刚花了一些钱
晚餐很美味，食物会让你感觉好些，然后我只是
要开始修改下一个去图书馆，所以我回来了，我不
知道你不高兴吗，就像它变得糟糕透顶，那是不理想的，
就像有史以来最糟糕的考试，我会成为人们抢占先机
就像你甚至不知道自己做对了我知道每个人都会那样
我敢肯定你做的很好，就像你只是担心一样，但我要保证你我
没那么好，我可以告诉你一个事实
将它与我在过去的论文中所做的事情进行比较，效果并不理想
确保你们中的很多人能够像考试中的一项不及格一样变得很糟糕，我就可以建立联系。
不能坐在这里，因为它已经完成了一切
做完了，我吃了腐蚀性的卡斯特咖啡
镇上的Koster就像地下室一样，就像骑自行车一样
尽快骑车离开，因为每个人都像在考场外
就像每个人在我刚回来时详细讨论它一样
他们仍在讨论，我想我会在
至少在其余的晚上，我听不见，我听不见，我只是觉得
我只想今晚一个人，我想一个人，不，我想做一个
化学通过纸质考试，因为化学至少在星期一在星期一上映
休息日的周日说，嘿，我想如果我呆在自己的图书馆，我会去图书馆的
房间里的人会上来敲我的门，问我要什么，
和我说话，我真的不想讨论它，而在图书馆
保持沉默，这至少对我有利，但我做到了，我很高兴
结束了，但是看起来物理不会
肯定是我明年要参加的一个模块
哦，我只是想通过，我什至不知道我是否通过了
这是一个通行证，您必须获得40％的票，我只是希望我什至不去考虑
我要继续下一个了
在图书馆，我在考试条件下进行了化学及格考试，然后
在这里，我向大家展示一下当晚完成的工作量
早上写着几页纸，所以这是另一天，我要去图书馆
再次因为昨天晚上，是的，我太有生产力了II认为我没有
我一生的工作效率如此之高，但我却从不去图书馆
知道我到那里要说五点三十分，而我大概半点11就走了
我一直在做重点工作，就像我不能诚实地说
不只是在我的手机上玩耍，我还想集中精力
任何人都觉得我就像哇，这只是我在告诉的图书馆环境
你，所以我今天要去，我要去做另一张我过去一直写的通行证
明天有两次考试很幸运我通常会很正常
那是GCC的考试，是两次考试，看起来有点酷-这是
很酷，但这全都是因为GCSE和A级考试就像一个小时
一个半小时，就像他们从来没有超过一个半小时
我不得不在同一天，但明天他们都长了三个小时，六个小时
就像我的大脑要去的考试
不幸的是，今天晚上我必须去安全简报会上划船。
下周参加比赛，而今天我已经组织了，我只是不这样做
傍晚，我在升起什么，第二天我要参加两次考试，不去安全检查
简报，但我真的不能下车，至少要花一个小时
可能比我的日程安排晚了一个半小时，但让我们开始吧
好吧，所以我刚回到房间拿起我的笔记本电脑充电器，因为当
笔记本电脑摄像头的选择，那是我进图书馆已经有多长时间了，但您知道
今天早上我做得很好，我休息了片刻
CAF午餐，但我已经回去了，我想我会把它绑起来
我认为这份化学论文对数学论文来说是个好主意，因为我
明天也有数学，我们不能忘记，所以我要去另一个
图书馆会议如果您想了解其余的如何
我的考试一定要在下周观看我的考试视频博客的第二部分，我真的
如果您提供喜欢的视频并在下面订阅，就可以了
再见[音乐]